Aplicatia se are la baza doua componente majore : partea client si partea administrator.

Partea de client:
    Pagini nencesare:
        1. Pagina principala :prezinta reclame la principalele produse*
        2. Pagina de prezentare a produsului
        3. Pagina de raspuns la filtrare (contine si filtrele de cautare)
        4. Pagina cosului
        5. Pagina de favorite(Optional)
        6. Pagina de creare cont
        7. Pagina de administrare cont (modificare setari cont)
        8. Pagina de login
    

Partea de administrator:
    Pagini necesare:
        1.Pagina de login;
        2.Pagina Principala (ce se conecteaza cu toate celelalte pagini)
        2.Pagina de administrare a comenzilor
        3.Pagina de administrare conturilor clientilor
        4.Pagina de editare site-ului >
                                        4.1 pagina de introducere/eliminarer reclame
                                        4.2 pagina de editare a ierarhiei de de produse
                                        4.3 pagina de introducere/eliminare produse
                                        .................................// + inca cateva
Descriere detaliata
    Partea de client:
         1.Pagina principala:
                Pagina trebuie sa prezinte cat mai bine cateva reclame ,daca se poate mai putem adauga si cele mai vandute produse
        2.Pagina produsului:
                Prezinta sumar poze ale produsului ,stocul disponibil + optiunea de adaugare in cos 
                Sub prezentarea mentionata anterior putem face sectiune de descriere a produsului
        3. Pagina de raspuns la filtrare (contine si filtrele de cautare)
                Aici se vor prezenta filtrele si rezultatele cautarii prin paginarea rezultatelor obtinute pe baza filtrelor
        4.Pagina cosului 
                Prezinta produsele adaugate in cos (sub forma de tabel) + optiuni de modificare (stergere produs , modificarea numarului de produse)
        5.Pagina de favorite retine o lista cu produesele  salvate de utilizator 
        6.Pagina de creare cont
            Afiseaza un formular pe care utilizatorul trebuie sa il completeze pentru a beneficia de un cont
                Username+Password
                Cele mai relevante date despre client vor fi referitoare la date de contact si adresa pentru efectuarea de comenzi prin intermediul contului
            
        7.Pagina de administrare cont (modificare setari cont)
                Aceasta pagina ii permite utilizatorului sa modifice datele din cadrul contului.
        8.Pagina de Login.....

    Pagina de administrator:
        To be continued...